# TP-Link WiFi

TECH+ OneMesh |

メッシュWi-Fiの新しいカタチ |

- TP-Link メッシュWi-Fiなのに1台3千円！ 「あえて11ac」で格安メッシュを組める「TP-Link OneMesh」を使ってみた【イニシャルB】 - INTERNET Watch

- Amazon | TP-Link WiFi ルーター Wi-Fi6 11AX AX1800 1201 + 574 Mbps 1.5GHz クアッドコアCPU搭載 フルギガポート テレワーク 3年保証 無線LAN Archer AX20

- TP-LINK | 無線・有線LANルーター通販

> ルーターは、配信をしない方は3年毎、テレワークや配信をする方は2年毎に買い替えを推奨。

- AviUtl - ｋ本的に無料ソフト・フリーソフト

- PSDToolKit: はじめに

- 七三ゆきのアトリエ

---

## メッシュWi-Fiなのに1台3千円！ 「あえて11ac」で格安メッシュを組める「TP-Link OneMesh」を使ってみた

**著者:** 清水 理史 

**掲載日:** 2021年1月18日 06:00

メッシュWi-Fiに対応するルーター＋中継機が1台あたり3000円を切り、しかも「メッシュ」対応のセットなのだから、おそれ入る。

### 対応規格が「あえてWi‑Fi 5」

Archer C6およびRE300が低価格な最大の理由は、先にも触れた通り、対応する無線規格が、

- 5GHz帯: IEEE 802.11ac

- 2.4GHz帯: IEEE 802.11n

までとなっているためである。

また両製品とも、

- 5GHz帯: 最大867Mbps（2ストリーム・80MHz幅）

- 2.4GHz帯: 最大300Mbps（2ストリーム・40MHz幅）

に抑えられている。

---

## 驚異の高コスパ！「Wi‑Fi 6最安」のルーターがさらに強力に、TP-Link「Archer AX20」

### 特徴

- クアッドコアCPU化

- 2.4GHz帯が11ax対応

- メッシュWi-Fi対応

- USB 2.0ポート新設